Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
Treinei muitos campeões.
E todas as vezes, eles fracassaram.
E todos os campeões
usavam uma espada como esta?
Cada um nasce com uma arma diferente.
Já chega.
Quem é?
Não é ninguém.
O Ovoide de Delfinos, energizado
diretamente no Lago do Destino.
O Lago me transformará no campeão
que estou destinado a ser.
Os pirralhos estão perto demais do Lago.
Mas não fazem ideia do que os aguarda.
Eu sou o Niko,
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para libertar meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
DOS PENHASCOS DA CATÁSTROFE
AO LAGO DO DESTINO
Finalmente, estamos quase lá.
O Lago do Destino me tornará
o maior campeão de todos?
Talvez.
O Lago deve torná-lo
o que está destinado a ser.
E eu serei um grande guerreiro?
Serei do tamanho de um gigante?
Poderoso como um rinossauro?
A água é fria?
É água de verdade?
Dá para beber? Ou é só para uso externo?
Teremos todas as respostas amanhã.
Há magia aqui.
Magia antiga.
Eu também estou sentindo.
Eu sinto...
Centelha! Esbarrou em mim de novo?
Tem algo escondido nas sombras.
-Eu vou encontrar.
-Niko, espere.
Niko!
Outro ser humano?
Eu estou vendo. Mas é impossível.
Pare, humana!
Lyra, a princesa de Carondolet, ordena.
Fantasminha?
Aura!
É mesmo de carne e osso?
Você também não está nada mal.
Essa é a Aura, minha melhor campeã.
A última campeã.
Isso é totalmente... confuso.
Eles estão quase lá.
O Lago do Destino pode
transformar o pirralho.
A última esperança patética da humanidade
pode se tornar o campeão supremo.
Precisamos impedir.
E parece que você está ficando sem servos.
É tão difícil encontrar cobaias decentes
hoje em dia.
Não importa,
a minha influência maligna está presente
em inúmeras criaturas úteis,
principalmente naquele vale.
Vamos enviar um presentinho
ao pequeno campeão enquanto isso.
Rouco, seu velho corujatroz,
chegou a sua vez.
Um pouco da sujeira das suas garras,
por favor.
Ah, isso? Claro.
Erga-se, meu esporo alado.
Erga-se!
Pronto.
Um monstro de mofo e veneno
que pode aniquilar
cem campeões antes do sol nascer.
Agora, voe.
-Ele despertou cedo demais?
-Sim.
A crisálida foi destruída.
Oh, céus.
Sua casa é bem simples.
Até os ossos. Literalmente.
Não é um castelo, mas me manteve a salvo.
Esse vale inteiro é protegido
pela magia do Lago.
Com licença. Tenho muitas perguntas.
Se pudéssemos ficar
até o treinamento do Niko acabar.
Mas você quer aperfeiçoá-lo no Lago?
-Aura.
-É melhor, não acha?
Você gosta de panancia?
Gosto. E de nectaronas e de tobogãs.
E aposto que você também.
Irmãozinho, nós campeões
nascemos da crisálida.
E somos muito parecidos.
Você foi a primeira a gostar de panancia.
Fui? Bem...
Cada campeão traz uma novidade.
Mas uma criança?
Agora vi de tudo, Fantasminha.
Acho que não posso mais te chamar disso.
Claro que pode, Aura.
Somos irmãs de batalha.
Queria que tivessem visto.
Durante três gloriosos anos,
nós vencemos a escuridão.
-Você luta como um goriladon.
-Impressionante.
Levamos a batalha até os portões
do Vulcão Amaldiçoado.
Lembra-se daquele cão-presa gigante?
Olhos vermelhos,
presas do tamanho de torres.
E eu disparei 20 flechas,
bem entre os olhos.
Ele deu um passo e caiu.
Legal!
Deve ter vencido muitas batalhas, irmã.
Venci quase todas.
Aura lutou bravamente
contra o Nar Est, Niko.
Achei que ele tinha vencido.
Não conseguiu.
Acordei sozinha. Imaginei que você
tinha pego o fragmento e ido para casa.
E eu, ferida e derrotada,
devo ter rolado
pela encosta do Vulcão Amaldiçoado.
Eu não sabia.
Eu acho que caí no rio
e a corrente me trouxe até esse vale,
e aí...
E aí, o poder supremo
do Lago do Destino curou você.
Isso mesmo.
O Lago me curou.
Você estava viva esse tempo todo.
Você teria me ajudado muito.
Não poderia. Sem o fragmento,
não posso sair do vale mágico.
O poder do Lago é o que me mantém viva,
como as árvores.
Ah, caramba.
Está presa aqui há 200 anos?
-Cuidado.
-Alguma coisa está vindo.
O que é isso?
Parece comida de Ungamunte.
Só que vomitada.
Criatura maligna e nojenta!
Sua maldade não nos derrotará.
A postos, pessoal.
Observe, Aura.
Tempestade-relâmpago!
Impossível!
Nosso inimigo se multiplicou.
Como o Nar Est sabe onde estamos?
Centelha! Ah, essa não!
Armas normais não funcionam contra isso.
Sim, acho que já percebi.
Clarão de Fogo!
A sua meleca maligna não me assusta,
criatura estranha.
Aura, pegue.
Eu sou a Aura,
e esse é o meu Arco da Luz!
Estou aqui para libertar o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre.
Destruição da escuridão.
Destruição...
da escuridão.
Aura, você é incrivelmente incrível.
Ela foi mais longe do que os outros.
Parece que voltei ao passado.
Nunca derrube a sua arma, irmão.
É o seu bem mais valioso.
Um campeão de verdade deve saber isso.
Ei, o Niko é um campeão de verdade.
Sim.
Em breve, o Lago do Destino vai
me transformar no campeão que devo ser.
Sobre o Lago,
é uma estratégia ruim, irmão.
É mesmo?
E se o destino dele for cair
de um penhasco?
O Lago pode reduzi-lo a um monte de...
Meleca?
O destino é louco mesmo.
Viemos até aqui
e o Lago não é uma boa ideia?
Ele pode transformar o Niko
em um grande campeão como eu, ou...
Ou podemos ter que catar
o que sobrou do Niko com uma rede.
Não podemos arriscar.
É um grande risco,
mas temos outra opção?
Eureca! Aura, já temos
um campeão como você.
-Nós temos você.
-Eu?
Tem certeza disso, Niko?
Claro que sim. A escuridão tem que acabar.
Tudo pronto. E você, Niko,
deve ter tudo que um garoto precisa.
Toboáguas, árvores para subir.
Fique longe do Lago,
não coma nada do chão,
escute o Mandok
e faça tudo que ele disser
que não pareça suspeito.
Bem pensado. Estaremos aqui
quando você voltar, princesa.
Mandok jura.
E cuidem do Centelha também.
Minha irmã campeã vai derrotar
o nosso inimigo!
Olha como estou feliz.
Vamos lá.
Voltarei logo.
Deseje-me sorte.
Aguardo o dia de glória
em que vai retornar...
vitoriosa.
Sabe, isso foi muito generoso.
Abdicar da sua "campestudiosidade"
foi altruísta e heroico.
Ah, caramba. Ah, ceuses.
O certo é "céus."
Mandok, sinto que... Não sei o que sinto.
Me sinto estranho e triste.
Vem, Niko. Vamos achar um toboágua.
-O campeão.
-Nos ajude!
Achei que fosse menor.
Vamos reabastecer.
Seiva de salgueiros melíferos é boa
e dura dias.
As aves fofoqueiras falaram
sobre as suas façanhas.
Pedimos a sua ajuda,
para nos livrar de um javafera
que come as nossas cascas.
Logo estaremos extintos.
Como são tagarelas, não é?
Não vamos, sabe, ajudar?
Por quê?
Se pararmos para resgatar tudo,
nunca chegaremos até o Nar Est.
Mandok, que caminho elas vão tomar?
Que terras elas vão visitar? Mandok?
Copo artesanal, faca artesanal,
pote artesanal.
Ela vive como uma capacerata.
Há algo escrito?
Sim, e diz: "Que as sombras me dominem
e que as trevas me inspirem."
O que é isso, Mandok?
Solta isso!
Aura, conseguiu?
Você está com o fragmento?
Por que sempre escrevem
as palavras mágicas secretas?
Aura, o que está havendo?
Feras galopantes.
A princesa está em perigo.
Aquela voz...
Aquele é... ele?
Sim, é o Nar Est. Quer dizer, deve ser.
E a Aura trabalha para ele.
Ela nos enganou.
Traidora! Precisamos avisar a Lyra.
Sim! Não, espera.
A Aura é muito forte.
Ela acabaria com vocês dois.
-Mas sou o Niko.
-Sim.
E se você, sem arma,
lutar contra você com arma,
o seu eu com arma vence.
E isso é ela. Ela é igual a você.
Então mesmo eu e Lyra juntos
seríamos derrotados.
Então não tenho escolha.
Vou ter que me arriscar no Lago.
Como assim?
Se meu destino é ser forte
ou ser triturado, vou descobrir agora!
Talvez nós tenhamos uma chance.
Você está louco de pedra?
Lembra do que a Aura disse?
Espera, o louco de pedra sou eu.
Cadê a pedra?
Você não entende?
Foi a Aura quem nos avisou
sobre o Lago. A Aura!
Exatamente.
-E não importa o risco...
-Niko, para o Lago.
Para o Lago!
-Por ali?
-Por ali.
Finalmente, eu consegui.
Ouvi a voz daquela doninha.
A Aura tem visitas.
Logo, ela virá com o fragmento
como eu ordenei.
Eu te disse. Tenho influência sobre
todas as criaturas.
Sim, milorde.
Mas e aquele campeão minúsculo?
A Aura tem o fragmento.
Ele não importa.
Pode ir, Aura.
Estou livre!
Esperei 200 anos por isso, Fantasminha.
Ah, posso ir para qualquer lugar.
Você conseguiu.
Não sei você,
mas eu quero pôr o pé na estrada.
Aura, o vulcão é para lá.
Lembra, o Vulcão Amaldiçoado?
Ah, aquilo?
A coisa mais importante de todas?
Ah, não.
O quê?
Está traindo nossa missão?
Nossa missão?
Você me traiu
quando me largou para morrer.
Você foi procurar o próximo campeão.
Nar Est me salvou.
Nar Est?
Fique tranquila.
Não darei o fragmento para ele.
Sorte a sua que eu prezo
a minha liberdade acima de tudo.
Esse é o meu Arco da Luz.
Eu nunca te conheci de verdade.
E como poderia?
Você voltou para seu castelo
para esperar o próximo campeão.
Mas sempre é tempo.
Vamos lá,
ficando na dianteira do inimigo,
podemos nos divertir.
Nenhum outro campeão ajudaria
aqueles salgueiros, só o Niko.
Ainda bem que Carondolet
tem um campeão de verdade.
Bom, chegamos.
O Lago do Destino.
Tem certeza, garoto?
Sim. Devo cumprir meu destino,
não importa o que venha a me tornar.
O Niko cura as criaturas amaldiçoadas,
ao invés de destruí-las.
Ele faz amigos, se importa com as pessoas.
Não só comigo ou com a humanidade.
Com todos.
Por favor, Lyra. Não quero te machucar.
Cometi um erro terrível.
O Niko é o campeão verdadeiro.
Devolva!
Campeã! O Javafera!
Que grosseria.
Niko?
O Lago.
Niko, não faça isso.
Não mude.
Preciso de você do jeito que é.
Princesa, talvez seja melhor não olhar,
é deprimente.
Lyra?
Acho que o Lago está com defeito.
Eu não mudei.
Ele não está com defeito,
você é que não mudou.
Você já é o campeão
que está destinado a ser.
Eu sou?
Lyra!
Esse fragmento é meu.
Niko!
Deixa eu acabar com ela, irmãozinho.
Lyra é minha irmã, não você.
Grande Explosão!
Nunca perca a sua arma.
Você não é uma campeã.
Acha que eu não sei disso?
Nasci com um único propósito.
E fracassei.
Não é tarde demais.
Deixa ela em paz.
Aura!
Vou acabar com vocês.
Onda de choque!
Grande Explosão!
Você é apenas uma criança.
É verdade,
mas quem está fazendo pirraça é você.
Eu vou... ajudar você.
Depois de tudo que fiz?
Viemos da crisálida, Aura.
Esse é nosso laço.
Nunca cresça.
Precisa derrotar o Nar Est.
Aura!
Ela se foi.
Eu vou derrotar o Nar Est.
Lyra, olha.
O Vulcão Amaldiçoado. Estamos perto.
Sim, mas antes precisamos
ajudar os salgueiros que encontrei.
Niko?
Concordo. E depois,
é para lá que devemos ir.
Para o Vulcão Amaldiçoado.
Mas antes...
Como vamos descer daqui?